# GameMacros v1.0

Разработать программу GameMacros v1.0.


## Contents

0. [Preamble](#preamble)
1. [Chapter I](#chapter-i) \
    1.1. [Introduction](#introduction)
2. [Chapter II](#chapter-ii) \
    2.1. [Information](#information)
3. [Chapter III](#chapter-iii) \  


## Preamble

/* добавить фото */

3:23 где-то на верхних этажах офиса:

*-- Лени, они обходят нас справа!*

*-- Вот блин, мы опять проиграли... Карл, с этим нужно что-то делать, мне надоело проигрывать.*

*-- Эти ребята, они профессиональные пианисты? Как можно так быстро строить и стрелять?*

*-- Да, нам за ними не угнаться. Надо нажать Q + 4 + на мышь и снова Q, было бы проще нажать просто Q*

*-- Знаешь, Карл, а это хорошая мысль. Не желаешь еще задержаться после работы? Скоро мы дадим реванш этим ребятам...*


## Chapter I

## Introduction

В данном проекте Вам предстоит реализовать на языке программирования C++ программу в парадигме объектно-ориентированного программирования для имитирования нажатий последовательности клавиш по сигналу одной клавиши.


## Chapter II

## Information

Простой пример имитация нажатия клавиши CapsLock в OS Windows:

```c++
#include <windows.h>

void SetNumLock(BOOL bState) {
    BYTE keyState[256];

    GetKeyboardState((LPBYTE) &keyState);
    if ((bState && !(keyState[VK_CAPITAL] & 1)) ||
        (!bState && (keyState[VK_CAPITAL] & 1))) {
        keybd_event(VK_CAPITAL, 0, 0 ,0);
        keybd_event(VK_CAPITAL, 0, KEYEVENTF_KEYUP,0);
    }
}

int main() {
    SetNumLock(TRUE);
    return 0;
}
```

## Chapter III

## Part 1. SimpleGameMacros

Разработать программу для имитации нажатия клвиш:

- Программа должна быть разработана на языке C++ стандарта C++17
- Код программы должен находиться в папке src
- При написании кода необходимо придерживаться Google Style
  Программа должна быть реализована с использованием паттерна MVC, а также:
  не должно быть кода бизнес-логики в коде представлений
  не должно быть кода интерфейса в контроллере и в модели
  контроллеры должны быть тонкими
- Подготовить полное покрытие unit-тестами модулей, связанных с нажатием клавиш.
- Программа должна дублировать нажатие клавиши N раз.
- Реализация с графическим пользовательским интерфейсом, на базе любой GUI-библиотеки с API для C++17: Qt, SFML, GTK+, Nanogui, Nngui и т. д.
- В пользовательском интерфейсе, пользователь должен иметь возможность указать количество повторений.
- Создать несколько позиций которые будут выполнять последовательность нажатий разных клавиш
- Реализовать запуск и отключения макроса по нажатию.

## Part 2. SmartGameMacros
- Добавить возможность назначать последовательности нажатий на выбранную клавишу.
- Сохранять созданный макрос.

## Part 3. SmartGameMacros+
- Сохранять настройки макросов и редактировать их.
- Иметь возможность сохранить несколько настроек. Запускать одновременно только один.
